Plik konfiguracyjny:
Nazwa macierzy (ex. Spin-Orbit Matrix, Spin-Orbit Matrixblock)
Ilosc symetrii Spin-Orbit Matrixblock (ex 2,4,8)
odleglosci wszystkie(rvec) 
Konkretny element lub wszystkie elementy!!!!
Dane:
Spin-Orbit Matrix - done
Spin-Orbit Matrixblock - done
Eigenvectors - not done
Composition of spin-orbit eigenvectors - done
Expectation values DMX/DMY/DMZ - done


Format danych:
Czy wstawiac naglowki czy czyste dane?
Rozdzielenie macierzy do oddzielnych plikow czy jeden duzy csv z wszystkimi rvec

eigenvectors - dyskusja
Symetrie
